គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី៤=
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
នៅត្រីមាសទីបីនៃម៉ោង Hai,
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​ស្លៀក​ស
ម្លៀក​បំពាក់​នេះ ។
អ្នកបំរើទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ប្រសិនបើពួកគេបង្ហាញថាគ្មានសមត្ថភាព
សួនរបស់ខ្ញុំ
នឹងទទួលបានជីថ្មី។
តើថ្នាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សូម​ប្រាកដ​ជា​ព្រះគុណ​របស់​អ្នក។
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ព្រះករុណា ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
ជាធម្មតាត្រូវបានពិនិត្យ
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងអានអ្វីឥឡូវនេះ?
ម្តងម្កាល
គាត់ផ្ញើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនដែលគាត់បានពិនិត្យ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអាន,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីកិច្ចការរដ្ឋ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
គឺគ្រាន់តែ
អ្វីដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
ទើបតែ ដឹងការពិត
អំពី Pingxiang ឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង
ការពារអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
នេះគ្រាន់តែជាទង្វើ
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់វា,
នាងនឹងបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងស្ត្រីឆ្កួត Gao Zhiying ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់នេះ។
គួរឱ្យសង្ស័យ,
ដូច្នេះខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
តើនាងអាចមានចេតនាល្អអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាងដោយផ្ទាល់,
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងទៀតទេ?
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
ត្រូវតែខ្ញុំ
ឥឡូវនេះត្រូវបានដកហូត
ជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុភាពរាបសា។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជួបអ្នក។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
ថ្នាំអាច
មានប្រសិទ្ធិភាព?
លោក Gao Zhiying ។
Gao Zhiying!
តើអ្នកនឹងមិនការពារអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនាងបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​ទេ?
Gao Ji កំពុងគ្រប់គ្រងតុលាការ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រោងការណ៍របស់អធិរាជ
គឺ​គ្រាន់​តែ​បង្កើត​អ្នក​ស្នង​មរតក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រួសារ Gao ទទួលបានមរតក។
ចក្រភព​នឹង​មាន​ភាព​វឹកវរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំក៏មិនជួយជនផ្តាច់ការដែរ។
អ្នកមិនអាចពាក់បានទេ។
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកជួយ។
អ្នក
ដេកចុះ។
អ្វី?
ដេកចុះ!
រង់ចាំ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលនាងភ្ញាក់
ហើយជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
វានឹងចប់ហើយ។
ចាំ!
ឯងសុំឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយនាងពេញមួយយប់?
នាងសន្លប់។
ចុះបើនាងភ្ញាក់នៅពេលយប់?
នាងនឹងមិន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
អូ ទេ
យូ
យប់មិញ យើង...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់
ថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
នរណាម្នាក់!
នាំអ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
Yu ម៉េចក៏ប្រញាប់ស្លៀកពាក់?
អ្នកកម្របានមកលេងវិមានរបស់ខ្ញុំណាស់។
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច​?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរាជវាំង។
យូ
តើអ្នកនិយាយទេ?
យប់មិញយើងពិតជា...
អ្នក.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ពាក្យទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់ត្រចៀករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា
រវាងបុរស និងស្ត្រី?
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪